
ONI
[ Oni ]
Géant de taille G, loyal mauvais
Classe d'armure 16 (cotte de mailles)
Points de vie 110 (13d10 + 39)
Vitesse 9 m, vol 9 m
FOR
19 (+4)  DEX
11 (+0)  CON
16 (+3)  INT
14 (+2)  SAG
12 (+1)  CHA
15 (+2)
Jets de sauvegarde Dex +3, Con +6, Sag +4, Cha +5
Compétences Arcanes +5, Perception +4, Tromperie +8
Sens vision dans le noir à 18 m, Perception passive +4
Langues commun, géant
Puissance 7 (2900 PX)
Sorts innés. La caractéristique de Sorts innés de l'oni est le Charisme (sauvegarde contre ses sorts DD 13). L'oni peut lancer les sorts suivants de manière innée, sans avoir besoin de composantes matérielles :

À volonté : ténèbres, invisibilité
1/jour chacun : charme-personne, cône de froid, forme gazeuse, sommeil
Armes magiques. Les attaques avec une arme de l'oni sont magiques.

Régénération. L'oni récupère 10 points de vie au début de chacun de ses tours s'il lui reste au moins 1 point de vie.

ACTIONS
Attaques multiples. L'oni effectue deux attaques, avec ses griffes ou avec sa coutille.

Griffes (forme d'oni uniquement). Attaque au corps à corps avec une arme : +7 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 8 (1d8 + 4) dégâts tranchants.

Coutille. Attaque au corps à corps avec une arme : +7 au toucher, allonge 3 m, une cible. Touché : 15 (2d10 + 4) dégâts tranchants, ou 9 (1d10 + 4) dégâts tranchants sous forme de taille M ou P.

Changement de forme. L'oni se métamorphose magiquement en un humanoïde de taille P ou M, en un géant de taille G, ou retrouve sa véritable forme. Mise à part sa taille, ses statistiques restent les mêmes quelle que soit sa forme. La seule partie de son équipement qui est également transformée est sa coutille, qui se rétrécit avec lui et peut donc lui servir sous forme humanoïde. Si l'oni meurt, il retrouve sa véritable forme, et sa coutille retrouve sa taille normale.

Monster Manual (SRD) D&D 5 › Monstres

image
