
ROTHÉ ZOMBI
Mort-vivant de taille G, neutre mauvais
Classe d'armure 8
Points de vie 22 (3d8 + 9)
Vitesse 9 m
FOR
17 (+3)  DEX
6 (-2)  CON
16 (+3)  INT
2 (-4)  SAG
6 (-2)  CHA
6 (-2)
Jets de sauvegarde Sag +0
Immunités aux dégâts poison
Immunités aux conditions empoisonné
Sens vision dans le noir à 18 m, Perception passive 8
Langues -
Puissance 1/2 (100 PX)
Charge. Si le rothé zombi se déplace d'au moins 6 mètres en ligne droite vers une cible, puis la touche lors d'une attaque avec son coup de tête dans le même tour, la cible subit 5 (2d4) dégâts contondants supplémentaires. Si la cible est une créature, elle doit réussir un jet de sauvegarde de Force DD 13 sous peine d'être jetée à terre.

Détermination de mort-vivant. Si des dégâts réduisent le rothé zombi à 0 point de vie, celui-ci doit effectuer un jet de sauvegarde de Constitution DD 5 + les dégâts subis, à moins que ce ne soient des dégâts radiants ou un coup critique. En cas de réussite, le rothé zombi tombe à 1 point de vie à la place.

ACTIONS
Coup de tête. Attaque au corps à corps avec une arme : +5 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 8 (2d4 + 3) dégâts contondants.

Adventurers League D&D 5 › Monstres
